S-Pak..
- Dimana barangnya?
Saya sedang mengejarnya.  Saya akan
memberikannya kepada Anda berapa pun biayanya.
Hai..
Tangani dia.
Anda bajingan, Anda sendiri tidak
dapat melakukan apa pun sekarang.
Kita harus melakukannya bersama-sama.
Kami akan memberi gadis
itu pelajaran seumur hidup.
Aku akan membuat kekacauan dalam hidupnya..
Apakah kamu mengerti?
Apa salahnya?
Kami memiliki surat perintah yang
tidak dapat ditebus terhadapnya.
Hei, bawa dia pergi.  - Hai!
- Dengar.. - Inspektur..
Hei.. - Kumohon..
- Hentikan..
Mengapa mereka membawanya pergi?
Apa yang saya lakukan?
Tuan Radhey!
Izinkan saya
menelepon Tuan Radhey.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Tuan Shukla.. Ya.
Aku harus menemuinya.
'Cinta Mumbai.'
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kami selesai
berkeliaran di Mumbai.
Kami akan kembali
ke Kanpur sekarang.
Saya sudah memesan tiketnya.
Kami akan menaiki penerbangan
dalam waktu empat jam.
Kemasi barang-barang kamu.
- Saudara laki-laki..
Kita harus istirahat selama
satu jam dan berangkat.
Kita bisa melakukannya di bandara.
Ayo berangkat.
Kresna!
Apa yang telah terjadi?
Anda terluka.
Radhey, tidak ada yang serius.
- Aku tadi bilang..
Ayo selesai berkemas dan pergi.
- Lupakan semua itu.
Silakan duduk di sini, Krishna.
Silakan.
Biarku lihat.
Sungguh luka yang begitu dalam.
Aduh!
Radhey..
Saya baik-baik saja.
- Kamu tidak, Krishna.
Tunggu di sini, aku akan kembali.
Anda sudah mendapatkannya di sini.
Ini terbukti bermanfaat.
Tolong biarkan aku membalut lukanya.
Kamu belum pernah membalut
lukaku semudah ini sebelumnya.
Kenapa kamu menjadi
begitu percaya diri
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur?
Anda telah mengalahkan saya, Krishna.
Ngomong-ngomong, banyak
hal telah berubah sekarang.
Kresna..
Saya sudah selesai membalutnya.
Kresna!
Radhey.
Krishna, tetaplah di sini.
Saya akan melakukan pengepakan.
'Krishna, aku
membawakanmu sesuatu.'
'Krishna!'
'Radhey Krishna.'
Krisna, ini..
Ayo, taksinya sudah
menunggu di bawah.
Iya kakak.
Apa yang telah terjadi?  SAYA..
Saya tidak mengerti.
Saya bergegas ke sini
meninggalkan segalanya
untuk menyelesaikan masalah ini.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Tuan Shukla, Saajan tidak bersalah.
Percayalah, dia sedang dijebak.
Diam untuk sementara waktu.
Tetap tenang.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah dia pernah menggoda seorang gadis?
TIDAK..
Saya setuju bahwa dia
terlihat seperti orang bodoh
tapi dia tidak berbuat
salah pada siapa pun.
Tuan Shukla, percayalah padaku.
Ini adalah sebuah konspirasi.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
Tolong..
- Coba kulihat.  Tunggu..
Biarku lihat.
Dimana inspekturnya?
Saya akan berbicara dengannya.
Selamat datang, Tuan Shukla.
Salam Inspektur.. Apa kabar?
Anda senang mengikuti berita.
Apakah aku salah?
Itulah sifat saya.
Saya orang yang baik hati
dan aku menganggap penderitaan
setiap manusia adalah milikku.
Tuan Singh, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menangkapnya?
Apa yang telah dia lakukan?
Tuduhan penculikan dan percobaan
pembunuhan telah
didakwakan terhadapnya.
Dialah yang
mengadu, Tuan Shukla.
Dia adalah petugas IFS.
Anda adalah pria yang sangat menarik.
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Karena kebahagiaanmu
tidak akan bertahan lama.
Benar-benar?
Apa maksudmu?
Karena yang berikutnya adalah
putra Anda, Radhey Lal Shukla
Jalur Sipil, Kanpur.
Ada begitu banyak lalu lintas.
Saya harap kita tidak terlambat
untuk mengejar penerbangan.
Pak, Anda harus turun di sini.
Ada kemacetan lalu
lintas yang parah di depan.
Tetapi..
Kita harus mengejar penerbangan.
Bagaimana kita akan pergi?
Pak, kalau tidak keluar, akan
memakan waktu berjam-jam.
Lebih baik jika Anda
turun dan mulai berjalan.
Bandara dekat.
Anda akan mencapainya dalam 15 menit.
Bos, itu dia.
Omong kosong apa ini!
Anda tidak bisa mendapatkan
pacar Anda, jadi apakah
Anda akan menghukum
siapa pun yang Anda inginkan!
Aku hanya membantumu sedikit
sementara kamu menganggapku remeh.
Berada dalam batas Anda.
Radhey Lal adalah
bagian dari hatiku.
Aku akan menunjukkan kepadamu
tempatmu jika ada bahaya yang menimpanya.
Ingat itu. Ikutlah dengan
saya dan tarik keluhan Anda.
Sebentar!
Saya tidak membuat
keluhan palsu.
Krishna telah menyelesaikan
pemeriksaan kesehatannya.
Radhey sangat
menyadari fakta bahwa jika
dia mengetahuinya, dia
akan meninggalkannya
dan pergi ke London.
Saya baru saja akan
mengatakan kebenaran ini kepada
Krishna ketika putra Anda
Radhey dan temannya Saajan
mengunciku di dalam gudang.
Bukan itu, Tuan Shukla.
Putramu Radhey bahkan
memukul kepalaku.
Saya bisa saja mati.
Dan Radhey mengetahuinya dengan baik.
Itu sebabnya dia meninggalkan Kanpur.
Sampah..
Anda telah mengarang cerita sampah.
Dia kabur?  - Apakah itu?
Jika Anda sangat memercayai
putra Anda, lakukan satu hal.
Telepon dia dan tanyakan
di mana dia berada.
Dan kapan dia akan
kembali ke Kanpur?
Dan tanyakan juga padanya apakah
saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke, izinkan saya
meneleponnya segera.
Biarkan aku membereskan
semuanya segera.
Krishna, ayah memanggil..
Menurutku, tidak mungkin berbicara
dengannya dalam kebisingan seperti ini.
Kalau begitu mari kita bicara
dengannya begitu kita sampai di bandara.
Mari kita bicara
dengannya di bandara..
Ya.
Apakah kamu melihat?
Dia tidak menjawab
panggilanmu, kan?
Bukankah sudah dikonfirmasi?
Dengar, jangan terlalu bersemangat.
Biarkan saya menyelidiki masalah ini.
Beri aku waktu sampai
malam untuk berpikir.
Siapa yang mencoba berkonsultasi
dengan Anda, Tuan Shukla?
Aku akan mengakhiri Radhey sekarang.
Hai!
Dia anak laki-lakiku.  Mengerti?
Anda pikir itu mudah
untuk menghabisinya saja..
Apa menurutmu aku
tidak akan melakukan
apa pun jika kamu
macam-macam denganku?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Semua orang telanjang di mata Tuhan
baik itu kamu atau aku.
Anda mencoba menggunakan
pengaruh resmi Anda, bukan?
Saya akan mengubah Anda
menjadi berita utama surat kabar.
Saya akan membeberkan
semua informasinya kepada Anda
yang saya menentang Anda dan
Anda akan segera
kehilangan pekerjaan.
Anda sudah kehilangan gadis itu.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Beri aku waktu sampai malam.
Akhir dari diskusi.
'RJ Sahil dan 'Radio
Mohabbat', menyambut Anda'
'untuk penghormatan
kepada Dewa Ganesh.'
'Stasiun radio saya telah terorganisir'
'besok pemujaan
terhadap Lord Ganesh.'
'Kunjungilah istrimu
jika kamu bisa hadir.'
Radhey, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Krishna, aku punya teman.
Dia membantuku menyelamatkan hidupmu.
Yang ada di radio..
Anda menyebut mereka apa?
- Joki Radio?
Ya sama!
Anda tahu, dia meminta saya
untuk mengunjungi tendanya
jika aku menemukan istriku.
Saya hanya berpikir bahwa saya harus
berterima kasih padanya sebelum pergi.
Tapi kakak ipar tidak
akan menyetujuinya.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Lagi pula, bandara hanya
berjarak sepuluh menit.
Dan kita masih punya waktu
untuk mengejar penerbangan.
Apa yang mereka diskusikan?
- Izinkan aku bertanya padanya.
Saudara Gajanan, tadi
saya bilang tendanya dekat,
mari kita memohon berkat
Tuhan sebelum kita berangkat.
Dua menit yang lalu,
kamu bertingkah aneh.
Apa yang tiba-tiba
membuatmu begitu religius?
Saudaraku, kamu tahu bahwa
aku adalah penganut Dewa Siwa.
Itu juga, sejak kecilku.
Saudaraku, jika kita melihatnya,
Dia adalah putra Dewa Siwa, bukan?
Dan ikatan kami
menjadi begitu istimewa.
Saya baru saja mengatakan bahwa saya akan
meluangkan waktu satu menit untuk menyapa Dia.
Silakan.
Kita akan ketinggalan pesawat.
Kita akan terlambat.
Kakak ipar, kataku
agar kita tidak boleh melewatkan
penghormatan tersebut.
Dan bandaranya dekat.
Kami akan pergi ke sana
segera setelah kami berdoa.
Lihatlah, kita berada di kota-Nya
dan aku selamat
karena nikmat-Nya.
Bisakah kita pergi dan berdoa sekali saja?
Silakan.
Tolong, Saudaraku.  - Ayo pergi.
'Radhey.'